1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("http://executeautomation.com/demosite/Login.html")
9. setText(findTestObject("Page_Execute Automation/input_Login_UserName"), username)
13. setText(findTestObject("Page_Execute Automation/input_Login_Password"), password)
17. click(findTestObject("Page_Execute Automation/input_Login_Login"))
21. selectOptionByValue(findTestObject("Page_Execute Automation/select_SelectMrMs"), "2", true)
25. setText(findTestObject("Page_Execute Automation/input_Initial_Initial"), "N")
29. setText(findTestObject("Page_Execute Automation/input__FirstName"), "Hema")
33. setText(findTestObject("Page_Execute Automation/input_Middle Name_MiddleName"), "vathi")
37. click(findTestObject("Page_Execute Automation/input_MaleFemale_Female"))
41. click(findTestObject("Page_Execute Automation/input_EnglishHindi_Save"))