1. openBrowser("http://executeautomation.com/demosite/Login.html")
5. setText(findTestObject("Test2_OR/Page_Execute Automation/input_Login_UserName"), username)
9. setText(findTestObject("Test2_OR/Page_Execute Automation/input_Login_Password"), password)
13. click(findTestObject("Test2_OR/Page_Execute Automation/input_Login_Login"))
17. selectOptionByValue(findTestObject("Test2_OR/Page_Execute Automation/select_SelectMrMs"), "2", true)
21. setText(findTestObject("Test2_OR/Page_Execute Automation/input_Initial_Initial"), "N")
25. setText(findTestObject("Test2_OR/Page_Execute Automation/input__FirstName"), "Hema")
29. setText(findTestObject("Test2_OR/Page_Execute Automation/input_Middle Name_MiddleName"), "vathi")
33. click(findTestObject("Test2_OR/Page_Execute Automation/input_MaleFemale_Female"))
37. click(findTestObject("Test2_OR/Page_Execute Automation/input_EnglishHindi_english"))
41. click(findTestObject("Test2_OR/Page_Execute Automation/input_EnglishHindi_Save"))
45. closeBrowser()