1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(findTestData("Data2").getValue(1, 1))
9. for ([rowNum = 1, rowNum <= findTestData("Data1").getRowNumbers(), (rowNum++)])
1. setText(findTestObject("Object Repository/Test6_OR/Page_Login/input_Email_username"), findTestData("Data1").getValue(1, rowNum))
5. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Test6_OR/Page_Login/input_Password_password"), findTestData("Data1").getValue(2, rowNum))
9. Thread.sleep(3000)
1. setText(findTestObject("Object Repository/Test6_OR/Page_Login/input_Email_username"), findTestData("Data1").getValue(1, rowNum))
5. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Test6_OR/Page_Login/input_Password_password"), findTestData("Data1").getValue(2, rowNum))
9. Thread.sleep(3000)
1. setText(findTestObject("Object Repository/Test6_OR/Page_Login/input_Email_username"), findTestData("Data1").getValue(1, rowNum))
5. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Test6_OR/Page_Login/input_Password_password"), findTestData("Data1").getValue(2, rowNum))